Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жауынгерлік кеме круизі!
Біз қазір борттағы Бладерлермен бірге жүземіз.
Сізді супер Цетсудың жарқыраған теңізі күтіп тұр
Алда ең күшті және жеңілмейтін атақ күтіп тұр.
Жүр, Бейблейдпен шытырман оқиғаға барайық.
Super Zetsu-дан басқа!
Үш екі бір
Бар, ат!
Ухё!
Battleship Cruise жеке шайқасы басталды
Мен Лабанмен қызу шайқаста жеңдім!
Ал Фай Кайлды басым күшпен жеңді.
Фубуки мен Суоу арасындағы шайқас...
Фубукидің жеңісімен Суох ойыннан шығады.
Қарғыс атқыр...
Желді темір қанаттарымен айналдыр!
Рагнарук дауылы!
Ой!
Excalibur Сіз қатты тербеліп жатырсыз!
Бесінші әсер!
Сочо да...
Сочо!
Сочо мен уәде беремін.
Мен Вальт Аоиды жеңіп, ең күшті және жеңілмейтін супер Цетсу боламын.
Өтінемін, мені қадағалаңыз!
Ах! Мен оны көремін!
Иә?
Теменің жеңісін мен көре алмасам, кім көреді?
Сочо!
Хехе
Айға!
Хи хи
♪~
~♪
“Батырға қарсы батыр!!”
♬~
Уау! мақсат!
Мен біріншімін!
Мен жылдамырақ болдым
Жоқ! Бұл менмін
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Иә?
Бұл қайда?
Мен түсінбеймін.
Біреу! Ешкім жоқ па?
Эй!
Сочо!
Неге сен Окуцу музыка колледжінің жанындағы орта мектепке өтініш бердің?—
Айға... Айға...
Жан мен Лабанмен теңіз байдаркасында ойнау...
Жүрейік~ Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Мен Super Zetsu №1мін!
Айга керемет! Тез тез!
Батыр әрқашан жеңеді! О!
Уга~!
Icchi, Icchiban!
♬~
Барлығына! Қайда бара жатырсың?
Тек қайтып келме
Иә?
Олар не істеп жатыр?
Бірақ...
Мына тұманда оны табу оңай емес.
А... Кеме апатқа ұшырады ма?
Жоқ!
Әй!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Хэхе~ Бұл өте көп.
Мен біріншімін! Міне бітті!
Иә?
Мен біріншімін!
Жоқ, мен жылдамырақ болдым.
Әлі де тырысуда
Ал, мен бірінші орында тұрмын.
Әй?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сіз осы жерде тұрасыз ба?
Егер Ваму сол затты бірінші қолға алса—
(айқай)
Жақында кездескенше~
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Уф
Иә?
О! Дәмді көрінеді! О! Дәмді көрінеді!
Мен жедім, жедім! Мейрам мырза
Бұл дәмді болды.
Дұрыс па?
Тойдым, енді бастайық.
Кемені табу үшін биік жерге шығыңыз
Жоғарыға бірінші жеткен адам жеңеді.
О! Біз жасайық
♬~
Ой!
Мен біріншімін!
Мен бірінші барамын!
Ах
Шын жүректен осылай сезінемін
Омэкки, тоқта!
(Хиёри) Мен қатты қуаныштымын. (Фуюми) Хехе.
Иә?Не?
Құлап қалмаңыз!
Бұл шынымен де құлады! Таку!
(әлсіз найзағай)
Уау!
Теңіз байдаркасының GPS жауабы анықталды
Тез арада көмекке барыңыз!
Айга...
Теме және т.б. Аман болыңыз.
Уау!
Жанып тұрған храм стиліндегі ежелгі жекпе-жек өнері!
Жақсы!
Уау! Ах
Не!
♬~
Уф! Апыр-ай!
Айга, сен...
Бұл — радио гимнастика.
♬~
Кіреберіс толы.
...
Уайымдамаңыз
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Осылай болды ма?
Батыр әрқашан шытырман оқиғаға дайындалады.
Уау!
Бізде тереңірек барудан басқа амал жоқ.
Әй?
О? Не?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Саған не болды?
Иә, иә
Ньянда? Мұнда шығу бар
Жануарлардың тілін түсіне аласың ба?
Өйткені, біз аң патшамыз.
Тіпті ең озық заманауи—
Ғажайып Лабан
Айға Жоғарыда айтқаныма рахмет.
Бұл қандай қулық?
Бұл техника емес, менде кейде солай болады.
Бұл Бейбаттте де болады.
Фубуки «резонанс» дейді...
Резонанс…
Мен түсінбеймін...
Ол шығанақтың максималды қуатын шығарады.
Ах
Қайсысы?
(айқай)
Ня? (Мысық мияулайды)
Не?
Мен өзімді жоғалтқандай сезінемін.
Иә?
Мен саған сендім.
(айқай)
Ал Хинацуру…
Ахиллестен сұраңыз!
Я, мен де істеймін.
Мен де!
Үш екі бір
Бар, ат!
Мына жерде! Міне бітті!
Олар ыдырап жатқан жоқ па!
Ахиллес айтқан жерге барайық.
Жоқ, бұл Excalibur!
Бұл Барыс! (айқай)
Wait a minute!
Сіз бірдеңе естисіз бе?
Хмм.
Ай!
Толқындардың дыбысы...
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Барайық
(айқай)
Сыртта! Оны қырып тастаңыз!
♬~
Ах! (Барлығы) О?
Бұл Айга!
Оны таптым~
Сен қатты уайымдадың
Уау! Эй эй эй!
Жарайды! ұлдар мен қыздар
Қалақтардың тірі қалу үшін шайқасы...
Жақында басталады!
Ішкі телефон
Бүгінгі қарсыласты жариялаймын~
​​О?
Иә! Бұл комбинация туралы шешім қабылдады!
Фубуки Суми VS Кайл Хаким
Фи VS Лабан Вано
Жан Богард VS Red Blade Aiga
Мен Омемен күресе аламын.
Аа, күтуден шаршадым.
Ахиллес те бақытты.
Excalibur да
Император Форней және Хазард Кербей
Басынан бері кескілескен қақтығыс!
Сербеус, менің итім!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Тізбекті есептегіш!
Форнеус!
(айқай)
Қабырғаға көтерілу үшін Cerbeus күшін пайдаланыңыз!
Император апаты!
(айқай)
Император Форнейдің жарылуы аяқталды
Фубуки Суми 2-0 ұпайымен жеңді
Тірі қалу үшін шайқас Жеңімпаз Суми Фубуки!
Ал Кайл Хаким жойылады!
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Қарғыс атқыр...
Келесі, екінші матч: Айга Акаба VS Жан Богард
Red Super Zetsu Boy Red Blade Aiga!
шығанақ Z Ахиллес!
Жан Богард, Z4-тің жас кейіпкері!
Бей - Бастер Экскалибур!
Бұл ресми ойындағы бірінші тікелей қарсыласу!
Сізге Экскалибурдың шынайы күшін көрсетуге рұқсат етіңіз.
Жеңіске жеткен мен!
Кенеттен Buster режимінде ме?
Айға да жүргізушіні көтерді.
Мен сені басыңды ұрайын.
Бұл олар сияқты.
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Уф, оқ-дәрі астында қалып қоюдың өзі бір әлем екен
Ахиллес пен Экскалибур төбелеседі!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Иә
Ұпайларды салмаңыз
Уау! Бір соққы Уау! Бір мезгілде жарылу!
Күштері жұп. (Ранджиро) Ах.
Сочо! (2 адам) Әй?
Керемет!
Екеуінің де параметрлері бұрынғыдай!
Тағы бір шайқас! Мен сонда баруым керек
Екінші шайқас
Кеттік!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Ахиллес қарғыс атсын!
Уау Уау Уау Уау!
Бірінші шайқас сияқты бұл да бетпе-бет ұрыс!
Z Buster!
Бесінші әсер!
Ах! Ха
шықты! Экскалибурдың таң қалдыратын жойқын күші!
Аяқтау үстінде Buster Excalibur
1-ден 0-ге дейінгі нүктелер
Аяқтау керек пе?
Өйткені біз бірінші болып стадионның сыртына жеттік.
Сен менің өмірімді сақтап қалдың.
Excalibur көбірек күшке ие ме?
Бұл керемет, Жан
Денем қызып кетті, жанып тұрған сияқты
Сіз қиялыңыздан тыс адамды кездестіргенде...
Толқып кеткенім сонша, денемдегі әрбір жасуша жанып кетеді.
Шебердің айтқаны осы ма?
Үшінші шайқас
Кеттік! Барайық!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жүр!
Ахиллес пен Экскалибур өздерінің супер күшімен бір-бірімен соқтығысады
Бұл реттеледі ме?
Мен Оменің күшін сезінемін
Мен бұл шайқасты күттім.
Excalibur!
Бесінші әсер!
Ахиллес!
Аан сенесің! Ахилл таң қалды!
♬~
Ахиллес!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Даа~!
Ах...
(Ахиллестің ырылдауы)
Уау! Ілгері жүру!
Z Сүңгу!
Ах!
Z Ахиллестің жарылуы
Red Blade Aiga 2-ден 1 ұпаймен жеңеді.
Қарғыс атсын... Жарайды!
Өте қызу шайқаста жеңіске жеткен Айга Акабане болды!
Ал Хинацуру…
Айга Я!
Сіз Жан Богардтан Baystar аласыз.
Ой... уау!
♬~
Мен де күйе бастадым!
Жарайды! Бүгінгі финалдық матч!
Жұмбақ пердеге оранған -
Өте жұмбақ Blader Fi!
Жабайы азу тістер өздерінің олжасын көздейді, Аң патшасы Лабан Вано!
Z4 арасындағы жалғыз шайқас!
Бірақ Лабанда бір ғана Байстар қалды.
Бір-біріммен бетпе-бет келгенімде қалтырап қаламын
Бұл не?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Лабан? (Ранджиро) Не ​​болды?
(Лабанның айқайы)
Нені көрмеу керек...
Сіз оны көрген сияқтысыз.
Уф~ Омэкчи...
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәлем!
Уау! Барыс!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Вайс Барс бірден шабуылға шықты!
О! Айқайлаған тістеу!
Феникс шағып алды!
Әткеншек!
Иә
Не!
Ха! Айқайлаған тістеген жері қайтарылды!
Жазалау
Ха!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Ах!
О! Хаа!
(айқай)
«Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати.
Феникс үзілісі
Ах...
Ах!
А... а...
Айга?
Олар сіздің жағдайыңызды өздеріне тапсыруымды сұрады.
Вайс барысы екі қабаттан тұрады!
Phoenix Burst Finish ойынын жандандырыңыз
Фи 2-0 ұпаймен жеңеді!
Лабан Вано да...
Жою осында шешіледі!
Барыс…
Қарғыс атсын... Уау!
Расымен шығанақты құрту хахаха
Соңында маған жақсы нәрсе көрсетілді.
Лабан
Бар күшімді салып, жеңілдім, бірақ өкінбеймін.
Мынаны жөндеп, қайта оралыңыз.
«Егер қалағаныңды қаласаң, шығысқа қарай жүр».
«Барсаң, үрген адамды кездестіресің».
Менің болжамым сол кездегі джекпот болатын.
Айга Себебі мен Омэккиді кездестіре алдым.
Хехе
Хи хи
Мен де Жанмен кездестім.
Бұл не?
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Біз әрқашан қарсылас және дос болдық!
Ах!
♪~
~♪
Бұл Эль-Санто, Балто қайда!
Мен енді шыдай алмаймын! Барайық!
Ах! Онда тегін болды!
Не? Бұл әлемдегі ең күшті қуық па?
Алданбаңыз! Ұрыс!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Супер Айдаһар! Гейстфафнир!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory